Совет состоит в том, что вы вступаете в брак: если вы найдете хорошую жену, вы будете счастливы, если нет, вы станете философом. (Сократ)
Не позволяйте траве расти на пути дружбы. (Сократ)
Короли или правители - это не те, кто носит скипетр, а те, кто знает, как командовать. (Сократ)
Бойтесь любви женщины больше, чем ненависти мужчины. (Сократ)
Нет боли, как долгая жизнь. (Софокл)
Кто рожден смертным, тот идет навстречу смерти.
Никто не счастлив на протяжении всей своей жизни. (Еврипид)
Хуже совершать несправедливость, чем терпеть ее, потому что тот, кто совершает ее, становится несправедливым, а кто нет. (Сократ)
Человеческая наука заключается больше в том, чтобы уничтожать ошибки, чем в открытии истин. (Сократ)
Лучший соус - это голод. (Сократ)
Только знание, которое приходит изнутри, является истинным знанием. (Сократ)