1; Совет состоит в том, что вы вступаете в брак: если вы найдете хорошую жену, вы будете счастливы, если нет, вы станете философом. (Сократ)
2; Не позволяйте траве расти на пути дружбы. (Сократ)
3; Короли или правители - это не те, кто носит скипетр, а те, кто знает, как командовать. (Сократ)
4; Бойтесь любви женщины больше, чем ненависти мужчины. (Сократ)
5; Нет боли, как долгая жизнь. (Софокл)
6; Кто рожден смертным, тот идет навстречу смерти.
7; Никто не счастлив на протяжении всей своей жизни. (Еврипид)
8; Хуже совершать несправедливость, чем терпеть ее, потому что тот, кто совершает ее, становится несправедливым, а кто нет. (Сократ)
9; Человеческая наука заключается больше в том, чтобы уничтожать ошибки, чем в открытии истин. (Сократ)
10; Лучший соус - это голод. (Сократ)
11; Только знание, которое приходит изнутри, является истинным знанием. (Сократ)